#Тестовое задание

Есть API для получения списка задач и api для получения списка юзеров:

https://json.medrating.org/todos

https://json.medrating.org/users

Используя только эти API составить отчёты по всем юзерам в отдельных текстовых файлах.

 

После запуска скрипта, рядом должна появиться директория "tasks" с текстовыми файлами. Файл называть по username пользователя в формате "Antonette.txt"

Внутри файла на первой строке записывать “Отчёт для ”, название компании, в которой работает юзер, в конце ставить точку.

На второй строке писать полное имя, и рядом в < > записывать email. Через пробел от email записывать время составления отчёта в формате 23.09.2020 15:25

На третьей строке указывать общее количество задач: “Всего задач: 15”.

Четвёртая строка должна быть пустой.

На пятой строке "Завершённые задачи (N):", где N - это количество завершённых задач. Далее, список названий завершённых задач.

После завершённых задач через пустую строку записать "Оставшиеся задачи (M):", где M - количество оставшихся задач. И вывести стальные задачи.

Если название задачи больше 48 символов, то обрезать до 48 символов и добавить троеточие.

 

Пример файла:

```

Отчёт для Deckow-Crist.

Ervin Howell <Shanna@melissa.tv> 23.09.2020 15:25

Всего задач: 4

 

Завершённые задачи (2):

distinctio vitae autem nihil ut molestias quo

est ut voluptate quam dolor

 

Оставшиеся задачи (2):

suscipit repellat esse quibusdam voluptatem incu...

laborum aut in quam

```

 

Если файл для пользователя уже существует, то существующий файл переименовать, добавив в него время составления этого старого отчёта в формате "old_Antonette_2020-09-23T15:25.txt"

Таким образом, актуальный отчёт всегда будет без даты в названии. Старые отчёты не удаляются, а переименовываются.